_Competição Musical (E/S Python)_

    Em uma certa competição musical, os competidores são avaliados por três jurados, que dão notas de 0 a 10. 
    Após descartar a menor nota, a pontuação do competidor é obtida pela soma das outras duas.

    Cada competidor tem um número de registro. 
    O primeiro competidor a entrar recebe o número de registro 1 e os demais competidores recebem números sequenciais. 
    O número de registro é importante porque, se dois competidores têm mesma pontuação, aquele de menor número de registro vence.

    Escreva um programa que leia os dados de uma competição e produza o placar da competição.

_Entrada_

    A entrada começa com um inteiro N, indicando o número de competidores registrados.
    Em seguida aparecem as descrições dos competidores por ordem de registro. 
    Os dados de cada competidor aparecem com uma tupla com quatro elementos. 
    O primeiro é o nome do competidor e os demais são as notas dos três jurados.

_Saída_

    Escreva o placar, indicando o nome e a pontuação obtida por cada competidor no formato NOME: PONTOS.